Playmaker!
İyi görünüyorsun.
Görünüşe göre Go Onizuka'yı yenmişsin.
Tabii ki. Çünkü onunla birlikteydim.
Sen de mi şimdi!
Artık kimse engel olmayacak.
Hadi acele edelim!
Burası neresi?
Hedefimiz hala ileride mi?
Şu kapı mı?
Oradan geçmiş olmalı.
Hadi gidelim!
Playmaker daha ileride mi?
Muhtemelen şu kapıdan geçtiler bile.
Biz de gidiyoruz!
İşte gidiyorlar.
Aoi, güvenle eve dön.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp dururuz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşarak
söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Bu ne kadar devam edecek?
Güvende miyiz?
Artık geri dönemeyiz.
Aynen öyle. Oraya vardığımızda anlayacaksın.
Çıkış yakın mı?
Bu rüzgar tehlikeli!
Korkuyor musun?
İyiyim!
Odaklan. Kayalıklara çarparsan yaralanırsın!
Biliyorum!
Dikkatli ol!
Seni serbest bırakıyorum!
Tamam!
İyi misin?
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Bu rüzgar araştırma ekibini zor durumda bırakmış olmalı.
Playmaker'ı kaybettik.
Ne yapmalıyız?
Yoksa biz de tehlikeye gireriz.
Bu çağrı işareti...
Araştırma ekibinin acil durum sinyali.
Onları kurtarmalıyız!
Hey!
Hadi ama! Özel ilgi için ekstra ücret alıyorum!
İleride Ignis programının bölgesi var.
Ne olacağını kimse bilemez.
Size güveniyorum, Yusaku ve Takeru.
Ignis programı, Dr. Kogami'nin geliştirdiği özel bir algoritma.
Eğer çözemezsem, hiçbir şekilde yardım edemem.
Çözeceğime söz veriyorum!
Düşmemiz an meselesi!
Flame! Bu artık bize kalmış!
Öyle görünüyor.
Öyle bir geriyorum ki neredeyse gaz çıkaracağım.
Bizde böyle bir fonksiyon yok.
Rüzgarı etkisiz hale getirmek için Data Storm'u kullan...
Anlıyorum. Bu iyi bir fikir.
Değil mi? Beni daha çok öv!
Yakınlardalar.
Evet. Ama bu rüzgarla...
Hey!
Bir mağara! Oradalar!
Rüzgar onları düşürdü.
Buradan normal şekilde çıkış yapamazsın.
Ve acil durum sinyali dışarı ulaşmadı.
Hadi gidelim.
Hâlâ kurtarılabilirler.
Dur! O acil tahliye programı-
Biliyorum! Onu kullanırsak, çıkış yapamayız.
Doğru. Ve onlardan iki kişi var.
O program sadece bir kişi için.
Ama seninkini kullanabilirsin.
Şaka yapıyor olmalısın.
Görevimiz araştırma ekibini kurtarmak değil.
Bu bölgeyi yaratan Ignis'i bulmak ve niyetlerini öğrenmek.
Biliyorum.
Ama bu canları kurtarmak öncelik!
Profesyonel bir hazine avcısı, ne zaman geri çekileceğini bilme cesaretine sahip olmalı.
Yani kaçış programından vazgeçmek istemeyle-
Başka çaremiz yok! Bu bir acil durum!
Seninle konuşmanın bir faydası yok.
Son olaylar bana hâlâ bir çocuk olduğumu öğretti.
Kardeşim için yaptım, ama bak ne hale geldi.
Herkesi yordum ve beni kurtarmaları gerekti.
Kendi başıma her şeyi yapabileceğimi sanarak kendime çok güveniyordum.
Ama gerçekte, dünya insanlarla dolu ve hepimiz birbirimize bağlıyız.
Herkes beni kurtardı.
Bu yüzden bu kez, ben herkesi kurtarmak istiyorum.
Daha güçlü olacağım.
Bu yüzden elimden gelen her şeyi yapmaya karar verdim!
Ama yine de...
Teşekkür ederim!
Hadi be.
Bizim de kaçmak için bir yol bulmamız lazım.
Ne diyorsun sen? Bu sonra olacak bir şey.
Müdür Zaizen!
Araştırma ekibinin bilincini geri kazandığını haber aldık!
Anlıyorum.
Çıkış programını kullanmış.
Aoi'ye güvenmeye karar verdim.
Ne olduğuyla ilgili bir ipucuyla dönecekler.
Hiçbir şey öğrenmeden eve dönmek için çok uğraştık.
Hazine avcısı onurum söz konusu, bu görevi yerine getireceğim!
Anlaşıldı!
İyi değil!
Ben de sınırıma ulaştım!
Bu kötü.
Yine fırtınaya mı yakalanacağız?
Üzgünüm! Elimde olan bu kadardı!
Rüzgar...
Bizi engellemeyi bıraktı mı?
O da ne?
Orada bir şey var.
Sessiz.
Evet. Çok sessiz.
Birisi burada!
Bu canavar...
Cyberse Dünyası'nı yok eden canavar!
Ne?
Bu mu?
Sizi kandırdım!
Çok mutluyum!
İyi miydin?
Evet.
Ai, bu senin arkadaşın mı?
Bu, Rüzgar Ignis.
Evet. Ben Rüzgar Ignis'im.
Echo, geri gelebilirsin.
Ee? Ignis şakam komik miydi?
Çok abarttın!
Alev o kadar korktu ki gaz çıkardı!
Hayır, o sendin.
Gaz mı? Sırf bu yüzden mi?
İnsanlarla fazla takıldığın için algıların bozulmuş.
Kayıp Vaka partnerini aramıyor musun?
Senin gibi insanlara güvenemem.
Yakalanmak istemiyorum.
Hiç eğlenceli değilsin.
Rüzgar Ignis, bu dünyayı sen mi yarattın?
Rüzgar Ignis...
Bu isim biraz eksik kalıyor.
Ama Ignis'lerin gerçek isimleri insanlar için çok zor.
Ama garip bir isim istemiyorum...
O yüzden bana Windy de!
Windy?
Bu Echo. Yarattığım bir program.
Ben Echo. Windy'nin yarattığı bir programım.
Windy, burada ne yapıyorsun?
Demek sen Playmaker'sın.
LINK VRAINS'i kurtaran kahraman.
Diğeri de Soulburner.
Burada öylece konuşmanın anlamı yok.
Beni takip edin.
Windy, iyi olmana sevindim ama sorumu cevapla.
Acelemiz var.
Bu dünyayı neden yarattığım hakkında mı?
Ve ben burada ne yapıyorum?
İlk soru için, arkadaşlarımın gelmesini bekliyordum.
Bizi mi bekliyordun?
Evet.
Eğer bir rüzgar dünyasını LINK VRAINS'e bağlarsam...
...sonunda kokusunu alıp buraya geleceğinizi düşündüm.
Anlıyorum.
Nitekim, geldiniz.
Hepimiz bir arada olursak, Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa edebiliriz.
Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek...
Fena fikir değil.
İkinci olarak, düşmanı buraya çekmek istedim.
Eğer siz burayı bulabiliyorsanız, Cyberse Dünyası'nı yok eden de bulabilir.
Düşmanı buraya çektikten sonra ne yapacaksın?
Tabii ki savaşacağım.
Cyberse Dünyası'nı yok ettikleri için bedel ödemeliler.
Ben bile - her zaman sakin ve kontrollü olan ben - öfke hissediyorum.
Bu kadar tutkulu olduğunu bilmiyordum.
Öyleyim. Sadece senin kadar belli etmiyorum.
Ama savaşacak mısın?
Hiç o kadar güçlü olmadın.
İşte bu yüzden bu dünyayı yarattım.
Veri Malzemesinden oluşan güçlü rüzgarlar burayı bir tuzağa dönüştürüyor.
Veri Malzemesini herkesten iyi kontrol ederim.
Ama ağ üzerinde dağılmış Veri Malzemesini toplamak zaman aldı.
Bu yüzden bu dünya ancak şimdi ortaya çıktı.
Aynen öyle.
Windy, biz birinin peşindeyiz.
Adı Bohman.
Tanıdığımın kardeşinin bilinç verisini çaldı.
Eğer geri alamazsak, sonsuza kadar uyuyacak.
Cyberse Dünyası'nı yok edenle aynı karta sahipti.
Bu çok ilginç.
Ama bilmiyorum.
Cidden mi? Bu dünyaya kaçtı.
Fark etmedin mi?
Buraya bir sürü insan geliyor, ama çoğu tuzağa düşüp kendini yok ediyor.
Güvenliğim mükemmel.
Her küçük şeyi izleyemem-
Bir saniye. Bir keresinde bu dünyanın kenarında tuhaf bir varlık hissetmiştim.
İşte bu!
Birisi bu dünyadan geçerek yeni bir dünya yaratmış olabilir mi?
Ve tuzağımı bir örtü olarak kullanmış?
Bu akıllıca.
Akıllıca.
Bize yardım eder misin?
Lütfen, Windy. Benim için.
Reddediyorum.
Red mi ediyorsun?
Hedefinin buraya geldiğini söylemiştin.
Ve yeni bir dünya yarattıklarını.
Ama bunlar sadece varsayımlar.
Yardımımı istiyorsan, kanıt getirmelisin.
Ama bunu boş ver ve onun yerine burada yaşa.
İnsanlara yardım etmek yerine, Ignisler bir araya gelirse Cyberse Dünyası'nı daha hızlı yeniden inşa edebiliriz.
Şey...
Ignislerin Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek istedikleri doğru.
Flame...
Değil mi?
Ama ben suçlunun peşine düşeceğim.
Cyberse Dünyası'nın yok oluşunun gerçek sebebini öğrenmek istiyorum.
Şimdilik ben de aynı şeyi hissediyorum.
Yani aceleci davranıyorum.
Bu doğru.
Tüm gerçeği ortaya çıkarıp Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa edeceğiz.
Anlıyorum. Sadece iyi olduğunu bilmek beni mutlu ediyor.
O yüzden biraz yardım edeceğim.
O bölgeye giden Veri Fırtınası'nı zayıflatacağım.
Bu yeterli. Gerisini kendimiz halledeceğiz.
Ama bir şartım var.
Ne şartı?
Onlardan kurtulun!
Ghost Girl!
Diğeri kim?
Düşündüğümden daha güçlüler.
Sanırım buraya kadar gelecekler.
Onları kovalayabilir misin?
Eğer onları bir düelloda yenerseniz, bu dünyadan atılacaklar.
Kendin yap.
Olmaz! Kendimi ortaya çıkarmak istemiyorum ve tehlikeye atmak istemiyorum.
Çok tedbirlisin.
Etraflarındaki rüzgarları zayıflat.
Eğer yaparsan, gerisini biz hallederiz.
Hey!
Hanoi'ye karşı birlikte savaştık, bu yüzden Ghost Girl'le aram iyi.
Konuşup anlaşabiliriz.
Görüşmeler tamamlandı.
Rüzgar dindi.
Bu...
Playmaker!
Uzun zamandır görüşemedik, Playmaker.
Uzun zamandır görüşemedik mi?
Hanoi Kulesi'nde sana borçlandım, ama bir gün ödeyeceğim.
Olamaz! Sen Blue Angel misin?
Gerçekten mi? Oldukça farklı görünüyorsun.
Ama yeni avatarın harika!
Belki ben de avatarımı değiştiririm.
Ne anlamı var? Kimse seni tanımıyor.
Demek Soulburner sensin.
Görünüşe göre beklenmedik şekilde ünlüyüz.
Ben Ateş İgnis'i, Flame.
Yani sen de Kayıp Olayı'nın kurbanlarındansın?
Evet.
Kayıp Olayı'na neden olan Hanoi Şövalyeleri artık yok.
Peki neden iki İgnis'li birlikte hareket ediyor?
Sadece çalınan bilinç verilerini geri almak istiyoruz.
Bilinç verileri...
Bu demek oluyor ki o...
Neden buradasınız?
Bizi yine kullanacaksınız, değil mi?
Evet. Saklamanın anlamı yok, o yüzden söylüyorum.
İgnis'i bulmaya geldik.
SOL Teknolojileri için mi?
Evet.
Yani SOL Teknolojileri sadece sert görünümlü avcılar tutmamış.
Böyle güzelleri görmeyi beklemiyordunuz, değil mi?
Güzel olduğunuzu söylemedim.
Görünüşe göre İgnisler bana ilgi duymuyor.
SOL- Yani, kardeşim size yardım edebilir.
Anlamıyorsunuz.
Kayıp Olay bize uzun süredir acı çektirdi.
SOL Technologies da bunun sorumlusuydu.
Geleceğimizi onlara emanet edelim mi?
Asla.
Yardım etmek istediğiniz için teşekkürler, ama kendi sorunlarımızı kendimiz çözeceğiz.
Öyleyse, o Ignis'ler başlangıçta SOL Technologies'in kontrolündeydi.
Onları geri verin.
Bu delilik.
Mavi Kız!
Eğer onların Ignis'lerini alırsak, diğer Ignis'lerin yerini öğrenebiliriz.
Yardımımızı kabul etmeyecekseniz...
Bunu bir düelloyla mı çözeceksiniz?
Aynen öyle!
İşte bu, Playmaker.
Düello yapmaya gerçekten istekliler.
LINK VRAINS'in kurtarıcısı Mavi Kız'la düello yapma fırsatı sık gelmez.
Tecrübe kazanmak fena olmaz.
Tabii kazanırsan.
Soulburner, bunu sana bırakıyorum.
Bekle, Playmaker!
Görüşürüz!
Bu gerçekten doğru muydu?
Tıpkı Playmaker gibi, düello benim hayatımdı.
Bu yüzden beklenmedik şekilde güçlü olabilirim!
Tamam! Size güçlendirilmiş yeni Trickstar Destemi göstereceğim!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
PASSWORD neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrarlayan "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Shooting Star'ı iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Herkes onun yardımını istiyordu.
Bu demek oluyor ki kendisi için değil, başkaları için savaşıyor.
Şiddetli savaşlar onu LINK VRAINS'e dönmeye kararlı hale getirdi.
Sonsuz mavi efsane devam ediyor!
Beni destekleyen herkes için daha güçlü olacağım!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Mavi Kız'ın İlk Savaşı!
VRAINS'e doğru!